Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya.
Vamos, diga-me
o que é que realmente quer?
Quero que o Pei Xi desapareça.
Ele não deveria existir neste mundo.
O autismo dele é a melhor prova.
Sabe o que é?
Isto é carma.
Você esforçou-se muito
para criar um filho que nem consegue falar corretamente.
Espera realmente que ele
herdar o seu negócio quando crescer?
Quero que o faça hoje.
Como pode dizer coisas tão desumanas?
O Peixi é o meu filho.
O quê?
Não aguenta?
E todo o sofrimento que suportei ao longo destes anos?
Como pôde suportar isso?
Pai.
Xixi.
Não me mate.
Está tudo bem.
O pai está aqui.
Não me mate.
Pei Xinlu.
É isso que tu e o Zhou Wanrou me devem.
É a retribuição que merece.
Não pode escapar.
Não se mexa.
Pai, não me mate.
Olhe para ele.
Ele também está a sofrer.
Ajude-o.
Eu vou ficar bem.
Não me mate.
Está tudo bem.
Pai, não me mate.
O papá não te vai magoar.
Não me mate.
Xixi.
Não se mexa.
Pai.
Xixi.
Olha para isto.
O índice de parentesco entre Zheng Lanshu e os ossos coincide.
Podemos confirmar
o falecido é Zhou Wanrou.
A investigação na casa de Zhou Wanrou ainda está em curso.
Ainda não podemos determinar se esta é a cena principal do crime.
Como está a decorrer a investigação?
Verificámos a casa de Zhou Wanrou
para uso recente dos serviços públicos.
Nos últimos três meses,
o consumo tem sido extremamente baixo.
Quase zero nas últimas duas semanas.
Segundo os vizinhos,
nos últimos seis meses,
o casal discutia com frequência.
O relacionamento deles parecia problemático.
No entanto,
durante estes três meses,
não ouviram qualquer barulho.
Este corresponde ao tempo estimado da morte.
Sobre a situação do ácido fluorídrico,
é realmente difícil de rastrear.
Porque esta substância
é um produto químico muito comum.
Além disso, com a tecnologia de informação avançada hoje em dia,
mesmo que o assassino não tenha formação em química,
poderiam facilmente pesquisar online
e descobrir como usá-lo.
Então agora
deveríamos concentrar-nos
em Pei Xinlu.
Estive a verificar as imagens de vigilância o dia todo.
Acabei de regressar a tempo da sua reunião.
Que história é esta de desistir do caso?
A vítima não é Zhou Wanrou.
Tem algum novo suspeito?
Não, espere.
Os resultados da comparação de ADN já estão disponíveis.
Confirma que o falecido é Zhou Wanrou.
O quê?
Por que razão está a voltar atrás agora?
Morto há três meses.
Como é possível?
As imagens de vigilância mostram que foi há dois meses.
Zhou Wanrong foi à esquadra para retirar o caso.
Aquele era definitivamente Zhou Wanrong.
Já assisti várias vezes.
Obrigado.
Oficial,
Olá.
Estamos aqui para retirar o nosso caso.
Ligamos sobre isso esta manhã.
Tu és Zhou Wanrong, certo?
Sim.
Onde está ela?
Este sou eu.
É você?
Sim, sou eu.
Óculos.
Como se chama a sua mãe?
Zheng Lanshu.
[Assinatura: Ji]
Quando é a data de nascimento da sua mãe?
30 de junho de 1955.
Mas a minha mãe conta a toda a gente que é 11 de maio.
As pessoas mais velhas preferem usar o calendário lunar.
Mas a identidade dela mostra a data do calendário solar.
Xiao Li,
faça uma cópia deste.
Siga este modelo
escrever um pedido de retirada de um caso
e basta assinar.
O idoso tem problemas de saúde?
Sim,
Doença de Alzheimer.
Ela tem isso há muitos anos,
mas agravou-se recentemente.
Quando a senhora idosa veio apresentar queixa esta manhã,
Senti que algo estava errado.
Ela poderia afirmar com precisão a filha
nome e número de identificação,
mas não se conseguia lembrar do seu próprio nome e morada.
Tive de usar as informações de registo da família de Zhou Wanrou
para identificar a idosa.
Quando trouxe o kit de recolha de ADN,
ela já tinha ido embora.
Só consegui ligar diretamente para o número de Zhou Wanrou.
Sinto muito pelo incómodo.
Tenho usado este número de telefone o tempo todo.
Assim, quando recebi a chamada,
a minha mulher e eu corremos para lá imediatamente.
Quando terminarmos aqui,
Preciso de me apressar com a minha mulher para encontrar a velha senhora.
A idosa já regressou a casa?
Não.
Faremos o possível para a encontrar.
Se não a conseguirmos encontrar,
teremos de vos incomodar, oficiais, novamente.
Então deve apressar-se.
Ok.
Vá rápido encontrá-la.
Volte se precisar de ajuda.
Obrigado pela ajuda.
Próxima pessoa.
Certo?
Eu não estava errado, pois não?
Olhe novamente para as horas.
Zhou Wanrou está claramente vivo e de boa saúde.
Meu Deus.
Uma mulher que está morta há três meses
apareceu de facto em plena luz do dia
nas imagens de segurança da esquadra.
É como ver um fantasma.
Onde cometemos um erro na nossa investigação?
Extraímos o mesmo ADN da casa de Zhou Wanrou.
O falecido é definitivamente Zhou Wanrou.
Não há qualquer erro.
Analisei cuidadosamente as informações de registo da família de Zhou Wanrou.
Também não tem uma irmã gémea.
De acordo com este formulário de inscrição,
o motivo da retirada do caso de pessoa desaparecida
é porque a sua mãe, Zheng Lanshu, tem doença de Alzheimer.
A memória pode estar distorcida
ou confuso.
Isto significa que
Zhou Wanrong nunca esteve verdadeiramente desaparecido.
Então, onde é que ela esteve durante estes três meses?
Obviamente, a realidade contradiz a história deles.
Poderia ser
esse Zhou Wanrong é um impostor?
Mas isso não pode estar certo.
A sua aparência e tipo de corpo
são exatamente os mesmos.
E tem o seu documento de identidade com ela.
Poderá Lao Ning ter cometido um erro na autópsia?
Vá verificar novamente
e os outros.
Pare de adivinhar,
Encaracolado.
Leve o vídeo de volta como prova.
Assim que encontrarmos este Pei Xinlu,
a verdade será revelada.
Segunda-feira.
Estou
Sandangzi.
O que é?
Na verdade não é nada de importante.
É que nestes últimos dias,
Não tenho dormido bem.
Sempre que penso no seu filho,
Sinto-me péssimo por dentro.
Pobre Xixi,
nem sequer teve um funeral a sério.
O que é que isso tem a ver consigo?
Como não poderia?
Nós fomos vizinhos,
vivendo um em frente ao outro durante todos estes anos.
Nessa noite, quando regressava da casa do Sr. Wang
Eu encontrei-te.
Eu vi tudo
isso aconteceu.
Dizem que nem os tigres comem as suas crias,
mas você é realmente implacável.
Você é mais venenoso que o arsénico.
Deixa-me contar,
parem de espalhar essas malditas mentiras.
Irmão.
Estou de olho num apartamento no centro da cidade.
Vamos dar uma vista de olhos algum dia.
Onde está a minha mala?
Não comprou um na semana passada?
Quero outro.
Eu compro para si.
Vem cá,
dê-me um beijo.
Quem está aí?
Senhor Pei.
É o Sr. Pei.
O que é que ele está aqui a fazer num fim de semana?
Vá em frente.
Vou dar uma vista de olhos.
Senhor Pei.
Você assustou-me.
Porquê vir ao escritório num sábado?
Estou aqui para fazer horas extra.
O que está-
Ok, ok.
Tudo bem, deve ir para casa agora.
Senhor Pei.
Aqui,
oficiais,
beba um pouco de água primeiro.
Esta empresa Xinrou
foi fundada pelo Sr. Pei e sua esposa como sócios.
Mas o Sr. Pei raramente vem ao escritório.
Ele está sempre à procura de negócios.
Não o vejo há 2 semanas.
Não o vê há 2 semanas
e não achou que havia algo de errado?
Oficial,
Sou apenas um funcionário.
Apenas vou onde sou necessário.
Se o chefe não responder às mensagens,
eu deveria ir a casa dele e exigir
porque é que ele não vem trabalhar?
Para onde costuma ir Pei Xinlu?
Ele disse-me
por vezes, ele volta para a sua cidade natal.
Referiu também que o sinal lá não é bom.
Talvez possa perguntar por aí.
Tudo bem,
é tudo por hoje.
Ok.
Vamos agora.
Quem é ela?
Ji Shiqing.
Qual é a posição dela?
Apenas um funcionário comum.
Porquê?
Nada.
Ela é muito bonita.
Capitão Luo
Chi Xia
Não acha que há algo de estranho com Ji Shiqing?
Que problemas vê?
Acho que
Deixe-me explicar.
Bem...
Eu usei o método que me ensinou antes.
Quando estava na esquadra,
Eu estudei cuidadosamente
a postura falsa de Zhou Wanrou ao caminhar.
Ela anda assim,
e Ji Shiqing caminha exatamente da mesma forma.
Então o que acha,
poderia ser que
Ji Shiqing estava a fazer-se passar por Zhou Wanrou?
O seu esforço é louvável,
mas não posso concordar com a sua conclusão.
Acha que são parecidos?
Eles fazem isso?
Na verdade.
Portanto, eu estava pelo menos meio certo,
não era eu?
Bom esforço,
mas chega de brincadeira.
O agente Cao Bin enviou-me uma mensagem.
Ele disse que foram encontrar Pei Xi
professor extracurricular
e o seu médico assistente.
As suas conclusões foram consistentes:
não é vista há três meses.
Aqui está o que estou a pensar.
Qu Bai.
Você conhece-o?
Obrigado pela sua ajuda neste assunto.
O caso da empresa de Sun Xiangbo,
auxiliou na investigação.
A pessoa que fala com Qu Bai
é um empresário com antecedentes criminais económicos.
Nós ajudamos a prendê-lo.
Atualmente está em liberdade condicional.
Eu vou primeiro.
Adeus.
Senhor Qu, o senhor parece bastante ocupado com negócios.
Apenas a ganhar a vida.
Para ganhar dinheiro,
lida-se com todos os tipos de pessoas,
certo?
Ganhar dinheiro não é fácil.
Por vezes não temos escolha.
Nesse sentido, somos semelhantes a vós, polícias.
No entanto,
Eu faço-o para negócios,
enquanto o faz para resolver casos.
Ambos temos de lidar com todos os tipos de pessoas.
Nesse caso,
Senhor Qu, talvez devesse tentar evitar lidar com a polícia.
Isso não é necessário.
A polícia serve o povo.
Devemos manter um contacto regular.
Bem, oficiais,
Peço desculpa,
Tenho uma reunião com um cliente em breve,
por isso preciso de ir agora.
Se precisar de alguma coisa no futuro,
Só me avise.
Como cidadão preocupado,
é meu dever ajudar.
Bastante movimentado.
Luo.
Capitão Luo.
E o Zhang Chao e o Ji Shiqing?
Ainda estamos a investigá-los?
Acompanhe os seus próprios leads.
Venha comigo até à casa de Pei Xinlu.
Para quê?
Ainda não comi.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Mantenha um perfil discreto na empresa.
Ainda nem sabemos o que se passa com Pei Xinlu.
Agora a polícia está aqui.
Se a nossa pequena operação
é descoberto,
Não preciso de detalhar as consequências.
Eu sei.
Eu não sou uma criança.
Pelo que parece,
Há duas semanas,
estava a planear fugir.
Isso não é nada.
Notei há três meses
que havia algo de errado com ele.
Mas, o que quer que lhe tenha acontecido,
Só acho que a polícia é muito lenta.
Espero que o encontrem hoje.
O que queres dizer?
O que mais sabe?
Mãe.
Lembrar-se.
Eu
apanhará o assassino.
O que estás a fazer?
Estou
condução.
Eu estava a falar enquanto dormia?
Sim.
Disse que precisa de capturar Pei Xinlu.
Faça uma grande conquista
para que o chefe Chang possa pessoalmente colocar-te uma flor vermelha.
Isso é mesmo uma coisa?
Quando consegui capturar Zhou Yanchen antes,
Porque não comprei um?
Este é um projeto anual,
um bónus especial de fim de ano.
Você acha
nesse caso,
o assassino deixará novamente números especiais?
12 e 25.
Tenho estado a observá-los desde que o caso começou,
mas ainda não apareceram.
No entanto, se aparecerem,
não será definitivamente uma coincidência.
[Dong E-80090]
Olá, minha senhora.
Olá.
Somos do Departamento de Polícia de Dongzhou.
Gostaríamos de lhe colocar algumas questões.
Mel!
Deixe de comer.
Venha cá.
Quem é?
Xinlu está a voltar para casa?
Olá, senhor e senhora.
Somos do Departamento de Polícia de Dongzhou.
Gostaríamos de falar consigo
sobre Pei Xinlu.
Ah, é da polícia?
Tu...
Há algo de errado com o Xinlu?
Ele não está em apuros.
É principalmente sobre alguns assuntos comerciais.
Sabe onde ele está?
Ele não está sempre na empresa?
O meu filho é muito ocupado.
Só esteve em casa uma vez nos últimos meses.
Desculpe incomodá-lo então.
Cuidar.
Acha que o casal de idosos está bem?
Não creio que haja algum problema para já.
A porta da frente foi deixada aberta sem qualquer precaução.
Quando estava a verificar a roupa,
Não vi nenhuma roupa de jovem.
Quando a sua mãe soube que éramos polícias,
ela não estava em pânico,
apenas confuso.
A reação do pai também foi muito natural.
Isto significa que Pei Xinlu não está realmente aqui.
E o casal de idosos
provavelmente não sabe nada sobre tudo isto.
Estamos a aproximar-nos do nosso ponto.
O ponto de inteligência à entrada da aldeia.
Já há algum tempo que não vejo
aquele miúdo Pei.
Jovem camarada.
Ele endividou-se?
Percebi que ele era suspeito desde o início.
De que outra forma poderia ele ganhar tanto dinheiro?
Isso é verdade.
Pessoas que ganham muito dinheiro nos negócios
têm corações escuros.
Sandangzi não o mencionou no outro dia?
Pei Xinlu era mesmo cruel
para o seu próprio filho.
Sim.
Acredita em Sandangzi?
É apenas um vigarista que vende produtos de saúde.
Senhor.
Onde vive Sandangzi?
Naquela casa velha atrás da propriedade da família Pei.
Certo.
Quem está aí?
Você é Sandangzi, certo?
Sou do Departamento de Polícia de Dongzhou.
Preciso de te fazer algumas perguntas.
Polícia.
Parece familiarizado com o processo.
Não,
oficial,
Eu não fiz nada.
Então por que razão está a correr?
Não estou a falar, certo?
Acabei de vender suplementos de saúde aos idosos da aldeia.
Embora não sejam realmente eficazes.
Mas...
Mas tenho certificação.
É um negócio legítimo.
Você não terminou.
Eu pagarei uma indemnização.
Veja se há algo valioso em casa.
Pode simplesmente confiscar isso?
Ouvi dos aldeões
que viu Pei Xinlu matar o seu próprio filho.
Conte-me em pormenor.
O que aconteceu?
Sobre isso...
Oficial,
Peço desculpa.
Eu estava apenas
bêbado e a dizer disparates.
Isso não é ilegal, certo?
Diga-me a verdade.
Na verdade, Pei Xi
caiu e morreu acidentalmente.
Como poderia Pei Xinlu matar o próprio filho?
Foi Pei Xinlu quem empurrou Xixi do andar de cima.
Então o Pei Xi caiu mesmo em cima daquela estrutura de vergalhão.
Ele foi empalado instantaneamente.
Tem a certeza de que aquela mulher é Zhou Wanrou?
O que está errado?
Qual é o problema?
Nem sequer conseguia fazer contacto visual com a polícia.
Parecia um pouco nervoso.
Ansioso.
Não se parece nada com
uma dona de casa que cuida de crianças.
Elenco principal
Ning Yi Zheng Zhong Yu
Liang Jing Chen Lu
Chen Li Dai Siqi
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
Wei Guoliang L?? Chengjue
Shi Guangxuan Li Xiang
Sun Huizhang Hu Yue
Jovem Chi Xiao Mi Niu
Oficial à paisana Lin Canxing
Proprietário de restaurante Zhao Wenlong
Responsável da florista Zhang Jiayu
Colega de turma C Yang Xinye
Garotinho B He Ruiheng
Inspetor A Guo Xinglu
Proprietário de loja grossista Liu Fengrong
Namorado de Qi Meng, Yu Wuyang
Duplo Li Junxian de Huang Weisheng
Moto Double B Chen Ziqiu de Chi Xia
Jin Xiaoqiang Wang Dingheng Xu Weiping Wen Liguo
Wang Yuan Miu Jun L?? HongyanZhang Boming
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Coprodutores Wei Renyin Du Qiao
Redator principal An Qianyue
Equipa de direção
Diretor Assistente Zhang Qiang
Assistente de direção do elenco no set, Chen Jianji
Equipa de Produção
Produtor no set Li Qingfeng
Planeador Liu Zhengjing
Equipa de Fotografia
Assistente de câmara Zhang Wenjun
Equipa de Gravação de Som
Diretor de Iluminação Lu Fuyang
Assistentes de iluminação Wei Yuedong Lu Changjiang Wu Fuqiang
Mestre de adereços Yang Wencheng
Supervisora ​​​​Assistente no set Miao Yujie
Maquilhadores Li Feiping Cheng Liu
Assistente de figurinos Lin Axue
Nos bastidores de Peng Jinchang
Equipa de dublês
Pós-produção/Efeitos especiais
Editores de Diálogo Wang Penghui Ma Qi
Cook Time (Pequim) Cultural Media Co., Ltd.
Departamento de Publicidade do Comité Municipal de Anning do PCC
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Departamento Municipal de Cultura e Turismo de Anning Corpo de Bombeiros e Resgate de Anning
Tecnologia de Internet de Yunnan Co., Ltd.
Unidades de Produção Conjunta de Yunnan
Suzhou Yumo Pictures Cinema e Televisão Culture Media Co., Ltd.
Empresas de produção